Данные:
   Вы работаете в стартапе, который продаёт продукты питания. Нужно разобраться, как ведут себя пользователи вашего мобильного приложения.
   
   Каждая запись в логе — это действие пользователя, или событие.

EventName — название события;
DeviceIDHash — уникальный идентификатор пользователя;
EventTimestamp — время события;
ExpId — номер эксперимента: 246 и 247 — контрольные группы, а 248 — экспериментальная.


Задача:

- изучите воронку продаж. Узнайте, как пользователи доходят до покупки. Сколько пользователей доходит до покупки, а сколько — «застревает» на предыдущих шагах? На каких именно?

- исследуйте результаты A/A/B-эксперимента. Дизайнеры захотели поменять шрифты во всём приложении, а менеджеры испугались, что пользователям будет непривычно. Договорились принять решение по результатам A/A/B-теста.

Библиотеки:
- pandas
- matplotlib
- seaborn
- numpy
- scipy
- plotly

Ход работы:

- Подготовка данных (пропуски, аномалии, дубликаты)
- Исследование данных ( - распределение кол-ва событий на человека, кол-во событий от даты экперимента)
- Изучение воронки событий
- Изучение результатов экперимента ( z- тест)


Выводы:

В ходе эксперимента изучались данные трех групп с 25-07-2019 по 07-08-2019, но ввиду неполноты данных за июль, было решено рассматривать даты с 01.08 по 07.08.
Воронка событий выглядит так:
открытие главной страницы
выбор товаров их каталога
составление корзины
оплата. Шаг руководства по использованию включать сюда смысла не имеет, это чаще всего необязательный и дополнительный шаг.
Чаще всего пользователи открывают главную страницу (MainScreenAppear) - по всем группам это 98% пользователей, но при переходе к выбору товаров ( OffersScreenAppear) что-то идет не так, и теряется целых 38% пользователей.
Пользователей, участвовавших в этом эксперименте - 7534, а по группам: "246" группа - 2484, "247" группа - 2513, "248" группа - 2537.
Пользователи между и контрольными и экспериментальной группой распределены равномерно, что и подтвердил z-тест, который не выявил значимых различий между группами. Также, раз тест не выявил различий - это значит, что всё хорошо, и изменение дизайна шрифта не повлияло на поведение пользователей.
