Данные:
Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов.

Описание данных
children — количество детей в семье
days_employed — общий трудовой стаж в днях
dob_years — возраст клиента в годах
education — уровень образования клиента
education_id — идентификатор уровня образования
family_status — семейное положение
family_status_id — идентификатор семейного положения
gender — пол клиента
income_type — тип занятости
debt — имел ли задолженность по возврату кредитов
total_income — ежемесячный доход
purpose — цель получения кредита

Задача:
    
Нужно разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок.
Результаты исследования будут учтены при построении модели кредитного скоринга — специальной системы, которая оценивает способность потенциального заёмщика вернуть кредит банку.

Используемые библиотеки:

- pandas

Ход исследования:

- Предобработка данных (удаление пропусков, дубликатов, обработка аномалий)
- Категоризация данных ( клиентов по зарплате)
- Исследование зависимостей (например: Есть ли зависимость между количеством детей и возвратом кредита в срок?)

Выводы:

была выполнена предобработка данных:

поиск и обработка пропусков в колонках
поиск и обработка аномалий в значениях
замена типов данных
поиск и обработка дубликатов.
Также использовалась категоризация данных: при помощи функций и циклов. Во второй части проекта ислледовалась зависимость возврата кредита в срок от различных факторов:
наличия детей
семейного положения
цели кредита
уровня дохода. По данным видно, что заемщики с меньшим количеством детей платят в срок, также как и состоящие/ либо бывшие в браке. Также ответственными плательщиками являются люди с предмаксимальным доходом, и люди, берущие кредиты на недвижимость. А вот с неженатыми/незамужними и выдачей кредитов на авто и образование нужно быть аккуратнее, на мой взгляд.