Имеются следующие данные:

Name — название игры
Platform — платформа
Year_of_Release — год выпуска
Genre — жанр игры
NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)
User_Score — оценка пользователей (максимум 10)
Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.
Данные за 2016 год могут быть неполными.

Задача:

выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.

Используемые библиотеки:

pandas
matplotlib
seaborn
scipy
numpy

Ход работы:

Подготовить данные
Провести исследовательский анализ данных:
Посмотреть, сколько игр выпускалось в разные годы
Посмотреть, как менялись продажи по платформам
Определить лидеров продаж в актуальный период и посмотреть влияют ли оценки на продажи
Определить какой жанр больше всего пользуется популярностью
Описать портрет типичного пользователя: Северной Америки, Европы и Японии, а именно:
топ платформ
топ жанры
топ рейтинг игры
Проверка гипотез:
Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;
Средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные.


Выводы:

по итогу проделанной работы можно сказать, что следует вкладываться в лидера рынка: PS4 , поскольку он пользуется наибольшей популярностью в Европе и Америке, в жанр - shooter, поскольку он стабильно приносит хороший доход, и в игры рейтинга M. А если обращать внимание на отзывы, то только на отзывы критиков.