Данные:

В распоряжении архив объявлений за несколько лет о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах.
О каждой квартире в базе содержится два типа данных: добавленные пользователем( например - площадь квартиры) и картографические (расстояние до центра города)

airports_nearest — расстояние до ближайшего аэропорта в метрах (м)
balcony — число балконов
ceiling_height — высота потолков (м)
cityCenters_nearest — расстояние до центра города (м)
days_exposition — сколько дней было размещено объявление (от публикации до снятия)
first_day_exposition — дата публикации
floor — этаж
floors_total — всего этажей в доме
is_apartment — апартаменты (булев тип)
kitchen_area — площадь кухни в квадратных метрах (м²)
last_price — цена на момент снятия с публикации
living_area — жилая площадь в квадратных метрах (м²)
locality_name — название населённого пункта
open_plan — свободная планировка (булев тип)
parks_around3000 — число парков в радиусе 3 км
parks_nearest — расстояние до ближайшего парка (м)
ponds_around3000 — число водоёмов в радиусе 3 км
ponds_nearest — расстояние до ближайшего водоёма (м)
rooms — число комнат
studio — квартира-студия (булев тип)
total_area — общая площадь квартиры в квадратных метрах (м²)
total_images — число фотографий квартиры в объявлении

Задача:
    
выполнить предобработку данных и изучить их, чтобы найти интересные особенности и зависимости, которые существуют на рынке недвижимости.

Используемые библиотеки:

- pandas
- matplotlib


Ход исследования:

- Предобработка данных:
поиск и замена пропусков
преобразование типов данных в столбцах
устранение неявных дубликатов
устранение редких и выбивающихся значений
добавление в таблицу новых столбцов с требуемыми параметрами
Исследовательский анализ данных:
изучение параметров объектов
изучение, как быстро продавались квартиры
какие факторы больше всего влияют на общую (полную) стоимость объекта
вычисление средней цены 1 кв. м. в 10 населённых пунктах с наибольшим числом объявлений
вычисление средней цены каждого километра по удаленности от Санкт-Петербурга
Общий вывод

Выводы:

изучены все параметры объектов, находящиеся в таблице. И по ним можно сделать такой вывод, что больше всего объявлений с такими параметрами:

 - общая площадь - 40-50 кв. м, жилая - 25-30, кухня - 9-11
 - стоимость - 4,5 млн рублей
 - 1- комнатные 
 - потолок 2.6 м
 - 2 этаж, но если брать по типам, то в лидерах - "другие", колонка объединяющая все этажи, кроме первого и последнего
 - обычно 5 этажей в доме
 - до центра 13-15 км
 - до аэропорта 25 км
 - а до парка 0.5 км
 - чаще всего объявления публикуются по четвергам и в феврале, а в вс и мае - затишье)
изучены, как быстро продавались квартиры (столбец days_exposition): в среднем объявление висит 174 дня, но бывает и дольше - вплоть до 1199, и меньше -1 день

изучены какие факторы больше всего влияют на общую (полную) стоимость объекта: больше всего на стоимость квартиры влияет естественно площадь квартиры, как общая, так и жилая и кухни, а также первый этаж - он дешевле всего. Остальные факторы не такие существенные.

посчитана средняя цена одного квадратного метра в 10 населённых пунктах с наибольшим числом объявлений: лидер естественно Санкт-Петербург с ценой за 1 кв. м = 111443 руб, а самые дешевые квартиры - в Выборге с ценой = 58690. Ожидаемо, центр - всегда дороже, чем область.

вычислена средняя цена каждого километра для Санкт-Петербурга: в центре цена около 15 млн. На 27 км какое-то элитное жилье появилось с ценником= 8.3 млн, ну а в 29 км от центра уже всего 4.2 млн. Все хотят поближе к центру)))

