Данные:

- данные о пользователях, привлечённых с 1 мая по 27 октября 2019 года:
- лог сервера с данными об их посещениях,
- выгрузка их покупок за этот период,
- рекламные расходы.

Задача:
    
Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. Ваша задача — разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс

Используемые библиотеки:

- pandas
- numpy
- datetime
- matplotlib


Ход исследования:

Загрузка данных и подготовка их к анализу
Задание функций для расчёта и анализа LTV, ROI, удержания и конверсии
Исследовательский анализ данных
Маркетинг
Оценка окупаемости рекламы
В конце работы ожидается формулировка выводов и рекомендации для отдела маркетинга


Выводы:

Выделите причины неэффективности привлечения пользователей:
3 канала, которые не окупились - ТипТоп, ФейсБум и ЭдНонСенс. Возможно, большинство их пользователей - жители США, затраты на рекламу в США - самые большие, конвертация лучшая из 4х стран, а удержание - плохое. Может в стране происходили какие-то события, раз было не до развлекательных приложений, либо в приложении какой-то глюк при выборе страны
Также большие вложения в МакБуки и айфоны, причем у них опять же - хорошая конвертация, а удержание - плохое. Возможно проблема в нерабочем приложении на айос.
Большие вложения (52% от всей суммы) в канал ТипТоп, который плохо конвертируется и по привлечению платящих пользователей только на 4 месте (9.6% от всех пользователей канала)
Сформулируйте рекомендации для отдела маркетинга:
Обратить внимание на пользователей РС - окупаемость самая высокая, удержание хорошее, но хромает конвертация. Думаю, что должна помочь грамотная реклама
Больше внимания уделить каналу ФейсБум - конвертация самая высокая из каналов и доля платящих(12.2%), но удержание на самом дне, в платном контенте что-то не понравилось, следует подредактировать.
Стоит уделить внимание также каналам с наибольшей окупаемостью - YRabbit, Mediatornado, lambdaMediaAds, а особенно - последнему, так как его LTV выше всех
Ну и больше привлекать пользователей из других стран