Данные:
Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов.

Описание данных
children — количество детей в семье
days_employed — общий трудовой стаж в днях
dob_years — возраст клиента в годах
education — уровень образования клиента
education_id — идентификатор уровня образования
family_status — семейное положение
family_status_id — идентификатор семейного положения
gender — пол клиента
income_type — тип занятости
debt — имел ли задолженность по возврату кредитов
total_income — ежемесячный доход
purpose — цель получения кредита

Задача:
    
Нужно разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок.
Результаты исследования будут учтены при построении модели кредитного скоринга — специальной системы, которая оценивает способность потенциального заёмщика вернуть кредит банку.

Используемые библиотеки:

- pandas

Ход исследования:

Часть 1. Приоритизация гипотез.
Примените фреймворк ICE, RICE для приоритизации гипотез. Отсортируйте их по убыванию приоритета.
Часть 2. Анализ A/B-теста
Постройте график кумулятивной выручки, кумулятивного среднего количества заказов и кумулятивного среднего чека по группам
Постройте график относительного изменения кумулятивного среднего чека и относительного изменения кумулятивного среднего количества заказов группы B к группе A
Постройте точечный график количества заказов по пользователям, точечный график стоимостей заказов.
Посчитайте 95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя и стоимости заказов
Посчитайте статистическую значимость различий в среднем количестве заказов, в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным. Сделайте выводы и предположения.
Посчитайте статистическую значимость различий в среднем количестве заказов, в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным. Сделайте выводы и предположения.
Примите решение по результатам теста и объясните его.

Выводы:

присутствует статистически значимое различие по среднему количеству заказов между группами и по «сырым», и по данным после фильтрации аномалий;
нет статистически значимого различия по среднему чеку между группами ни по «сырым», ни по данным после фильтрации аномалий;
по графику различия конверсии между группами видно, что результаты группы B намного лучше группы A, а конверсия группы А продолжает падать
по графику куммулятивной выручки, среднего чека - однозначное преимущество группы В
по графикам относительного изменения среднего чека и числа заказов - также выигрыш группы В
Поэтому, по вышеперечисленным фактам предлагаю остановить тест и объявить победителем группу В.

