Данные:

Каждая запись в логе — это действие пользователя, или событие.

EventName — название события;
DeviceIDHash — уникальный идентификатор пользователя;
EventTimestamp — время события;
ExpId — номер эксперимента: 246 и 247 — контрольные группы, а 248 — экспериментальная.

Задача:
    
Вы работаете в стартапе, который продаёт продукты питания. Нужно разобраться, как ведут себя пользователи вашего мобильного приложения:
- изучите воронку продаж. Узнайте, как пользователи доходят до покупки. Сколько пользователей доходит до покупки, а сколько — «застревает» на предыдущих шагах? На каких именно?

- исследуйте результаты A/A/B-эксперимента. Дизайнеры захотели поменять шрифты во всём приложении, а менеджеры испугались, что пользователям будет непривычно. Договорились принять решение по результатам A/A/B-теста. 
Используемые библиотеки:

- pandas
- matplotlib
- skipy
- numpy
- plotly

Ход исследования:

- Подготовка данных (пропуски, дубликаты, аномалии)
- Анализ данных (кол-во событий на пользователя, кол-во событий от даты эксперимента)
- Изучение воронки событий
- Изучение результатов эксперимента (z-тест: Н0: доли уникальных посетителей, побывавших на этапе воронки, одинаковы. Альтернативная - между долями уникальных посетителей, побывавших на этапе воронки, есть значимая разница.)

Выводы:

В ходе эксперимента изучались данные трех групп с 25-07-2019 по 07-08-2019, но ввиду неполноты данных за июль, было решено рассматривать даты с 01.08 по 07.08.
Воронка событий выглядит так:
открытие главной страницы
выбор товаров их каталога
составление корзины
оплата. Шаг руководства по использованию включать сюда смысла не имеет, это чаще всего необязательный и дополнительный шаг.
Чаще всего пользователи открывают главную страницу (MainScreenAppear) - по всем группам это 98% пользователей, но при переходе к выбору товаров ( OffersScreenAppear) что-то идет не так, и теряется целых 38% пользователей.
Пользователей, участвовавших в этом эксперименте - 7534, а по группам: "246" группа - 2484, "247" группа - 2513, "248" группа - 2537.
Пользователи между и контрольными и экспериментальной группой распределены равномерно, что и подтвердил z-тест, который не выявил значимых различий между группами. Также, раз тест не выявил различий - это значит, что всё хорошо, и изменение дизайна шрифта не повлияло на поведение пользователей.